https://medium.com/@imrancodes/how-to-implement-csrf-protection-in-a-full-stack-react-and-express-app-6af00f5bc274

- csrf запрашиваем с апи сервера. Вроде так ... не надо пока ... хотя?

+ запрос данных через АПИ
+ номера строк в таблице
+ пагинация таблицы
+ на таблице делаем кнопки изменения и удаления 

+ добавление записи
+ исправление
+ удаление записи



сделать страницу logout c редиректом на основную (функционал пока не расписывать)

+ делаем роуты с параметром (как?)

делаем добавление с контролем данных (см пример со стайтем)

сделать api логин (нужен jwt flask)

сделать логин на реакте

+ Login Task переименовать в ...Form

сделать контроль на заполнение всех полей и проверки емейла.
Как отображать проблему в поле?


! Сортировка задач ?
! Контроль изменений администратором ...
